# jadeau-salome-esdes.github.io
Ce site internet a pour objectif de faire connaître la ville de La Baule aux touristes y venant en vacances. Sur ce site on pourra y trouver les adresses des lieux incontournable de la ville comme le marché, l’avenue de Gaulle ou encore le magasin de confiserie Manuel. Plus généralement le site recensera les restaurants, les bars, les magasins de toute sorte et l’office du tourisme. On y trouvera aussi toutes les informations concernant les activités proposées (visites, loisirs, bien-être, culture…). Il y aura aussi un onglet « Emplois », les entreprises de la ville pourront y déposer des offres d’emplois pour des postes vacants. Sur la page d’accueil apparaîtront les actualités qui seront renouvelées régulièrement. Chaque mois, un article devra être écrit sur un habitant de La Baule qui dynamise la ville. Je souhaiterai aussi développer le site internet en y incluant des liens vers les réseaux sociaux de La Baule, notamment Facebook et Instagram. Je souhaiterai aussi créer un formulaire de contact. Grâce à ce formulaire, les gens pourront poser les questions qu’ils ont et par la suite je pourrai répondre à leurs questions. Le but de ce site internet est de faciliter au maximum la vie des touristes et des locaux en regroupant à un seul endroit toutes les informations concernant La Baule. Pour les touristes les informations les plus intéressantes sont toutes celles qui concernent les évènements, les activités, les endroits à visiter, etc… Pour les riverains, les informations les plus intéressantes sont surtout celles qui concernent les offres d’emplois, les bars, les restaurants, etc… Au fur et à mesure je développerai le site internet en réalisant par exemple une vidéo de présentation de La Baule avec des plans sur les lieux incontournables, les activités qu’il est possible de réaliser ou encore les événements qui s’y déroulent.
